Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 19=
Jefe.
Tan Fei
confesó.
(Zhou Musheng)
¿Cómo podría tratarse de Zhou Musheng?
¿Por qué no podía ser Zhou Musheng?
Jefe,
¿No me has dicho siempre lo mismo?
Puedes conocer una cara, pero no un corazón.
¡Liu!
Jefe.
Trae a Zhou Musheng
a la sala de interrogatorios.
Seguir.
Bueno.
(Zhou Musheng)
(Finalmente estás recibiendo
tu merecido).
¿Qué le pasó a tu brazo?
Todo sea por el trabajo.
Es una lesión leve.
Regresa y descansa.
Sí, señor.
Me pondré en marcha entonces, Jefe.
¡Hablar!
¿Sigues sin hablar?
¡Respóndeme!
¿Te crees muy duro?
Veamos si tu boca es más dura
que mi látigo.
Respuesta…
¡Sujétalo!
Eres mi alumno.
Deberías saberlo
que cuanto antes lo confieses,
Cuanto antes seas libre, mejor.
Señor,
Lo sé.
Pero, ¿puedo?
¿Hacerte algunas preguntas?
Seguir.
En primer lugar,
¿Por qué Tan Fei
¿Cambió repentinamente de actitud?
Segundo,
¿Por qué lo hizo?
¿Solo pedir ver al capitán Luo?
Tercero,
Ni siquiera lo sabía
Tan Fei se había despertado.
Por qué
¿Fue rescatado?
¿Justo después de que apareciera el capitán Luo?
¿Qué intentas decir?
Son buenas preguntas.
Jefe,
En realidad, pensé
Lo mismo también.
Luo Zhenyao,
él…
Y allá cuando
Tan Fei intentó suicidarse.
Yo estaba allí mismo en la habitación.
¿Por qué no me acusó entonces?
¿Pero esperaron hasta después de que intentara
suicidarse para señalarme a mí?
¿No te parece extraño?
Estás diciendo
¿Luo Zhenyao
lo organizó todo él mismo?
Si
Es cierto o no,
Dejo eso a tu criterio.
¡Hablar!
¡Respóndeme!
¡Te lo sacaré a la fuerza!
Tengo que irme por un tiempo.
Comer a tiempo
y dormir a tiempo
mientras estoy fuera.
¿Oh?
¿Quién te tiene tan distraído?
Has estado desconectado todo el día.
Es solo que…
La forma en que Zhou Musheng se marchó el otro día.
No puedo quitarme de la cabeza la sensación de
que algo no andaba bien.
¡Oh, vamos!
Relájate.
Tu hombre no se va a escapar a ninguna parte.
¡Hablar!
Ey.
Salga un momento.
Que Tan Fei finalmente confesó.
Así que ustedes dos
Estábamos todos compinchados, ¿eh?
Tú ideaste el plan,
él interpretó el papel.
Y juntos me echaron la culpa a mí.
Tú eres el director.
Él es el actor.
¿Qué?
¿Planeas ofrecer un espectáculo
en Night Shanghai próximamente?
¿Qué buscas?
Menos mal que el jefe no es tonto.
Si te hubiera creído,
Yo estaría en tu lugar.
Ustedes dos casi me matan.
¡Mi mano derecha, mis narices!
Tú me hiciste esto en el brazo izquierdo, ¿verdad?
Ahora necesito dos personas
solo para que me ayuden a ponerme un guante.
¡Dos!
Luo Zhenyao,
Has estado esperando este día.
Mucho tiempo, ¿verdad?
¿Eso es obvio, eh?
¿Dónde está Tan Fei?
¿ocultación?
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo podría yo saber dónde está?
¡Debería ser yo quien te preguntara eso!
¿Quieres ganarte
algún crédito, verdad?
Ven aquí.
Te lo diré.
¡Zhou Musheng!
¡Suéltame!
¡Hablar!
¡Perro!
¡Sinvergüenza!
Yo cuidaré de Rose.
para ti
de aquí en adelante.
¡Luo Zhenyao!
¡Atrévete a enfrentarme!
¡No la toques!
¡Te mataré!
¿Oh?
¿Qué le pasó a tu oreja?
Me mordió un perro.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué?
¿No puedo pasar?
Ven aquí.
Puedes protegerte de cualquiera,
pero no alguien de tu propia casa.
¿Qué está sucediendo?
¡Encontramos al topo!
¿Quién es?
Zhou Musheng, claro.
¿Quién más, yo?
No puede ser él.
Nunca me crees.
¿Dónde está?
Adentro.
Ey.
¿Adónde vas?
Escúchame.
Nadie lo ve.
sin mi permiso.
¿No me digas que todavía te gusta?
Por supuesto que no.
Parece que
todo salió a tu favor.
Un obstáculo menos en tu camino.
Bien.
Con tu aspecto,
Puedes tener al hombre que quieras.
No te olvides de nuestra oferta.
Necesito que me revisen el oído.
Me está matando.
Nos vemos por ahí, Yao.
(Luo Zhenyao definitivamente)
(Desea la muerte de Zhou Musheng.)
(¿Debería contárselo a Xu?)
Oh.
Si no es la señorita Man Li.
Hong.
¿Por qué no entras?
Estoy aquí para ver a Rose.
¿Está por aquí?
Sí.
Ella está en el vestuario.
Te llevaré con ella.
Gracias.
Rosa.
¿Sí?
Man Li está aquí.
Hombre Li.
¿Qué te trae por aquí?
Señora Man Li.
Tengo algo que hacer.
Os dejo hablar a vosotros dos.
Mm.
Llámame si necesitas algo.
¿Qué ocurre?
¿Qué te trae por aquí tan de repente?
Eso…
Zhou Musheng.
Du Hongyue sospecha
que él es el topo.
Lo han encarcelado.
¿Qué?
No se le puede encerrar.
Me dijo que iba a
salir de la ciudad por negocios.
Cálmate.
Se dice que
Tiene algo que ver
con ese estudiante, Tan Fei.
Hombre Li.
Ayúdame.
Debo verlo.
Encontraré la manera.
Tengo que verlo.
Ya lo verás.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪